「トランスアースライン」のご利用　ありがとうございます
感谢您搭乘「赴地快线」
本機は低地球軌道からの出発となりますが
本机将会从近地轨道出发
大気の影響で　激しく機体が揺れる可能性もございます
由于大气的影响 机身可能会剧烈摇晃
轨道升降机 中继空间站
その際は　乗務員の指示に従い
届时请您听从机组人员的指示
落ち着いて行動してください
保持冷静的举动
管制からの軌道危険デブリの報告なし
空管未发来轨道危险碎片的报告
順調であれば　２時間20分後に地表に到着します
若航程顺利 我们将于2小时20分后落地
地球が近い
地球好近
ずっと来たがっていただろ
你不是一直想来
うれしくないのか
现在不开心吗
今はとてもじゃないけど
现在倒也没那么开心
私は嫌いなんですよね　地球
我倒是很讨厌地球
この体でしょう
毕竟我这副身材
地球の重力はなんていうかこう…
地球的重力该怎么说呢…
苦手でして
我确实顶不住
さて　降下前にもう一回
好了 降落之前再来一次
よく分からん人だな
这人有点怪
あんたこそ　地球はこりごりなんじゃないの
反倒是你 不应该在地球吃尽苦头了吗
俺はもう一度見たいだけだ
我只是想再来看看
地球の状況を　自分の目で
亲眼看看地球的状况
あのグエル・ジェタークがね
盖尔·杰特克还有这份心啊
それにお前だけじゃ　交渉は不安だしな
而且你一个人去交涉 我不放心
何よ　それ
什么意思啊
位置情報を送りました
我已发送位置信息
裏も取れています
验证也通过了
お友達が多くて助かるわ
还好你朋友这么多
それと
另外
議会連合に嗅ぎつけられた可能性が
议会联合有可能察觉到了
いよいよね
终于要来了
準備を進めてちょうだい
请继续准备
承知しました
明白
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐惧 让将来后悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 冲破蛋壳 世界将无限宽广
正しい引き金を引いて
你扣动正义的扳机
らしくない感情のお前が嫌いだ
散发异样的情感 让我厌恶
悲しい言い訳をして　いつも
你总是找着悲伤借口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演着女主角 让我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
泪水根本不适合你吧
鏡に映る本当の
镜子里真正的我
何も成せないままの僕に
一事无成且原地踏步
終止符を打った
已经无路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
从一开始 我就随波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧嚣环绕在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
说着孤独 其实心里早就明白
お別れする
该告别了
いつからか　ずっと　見上げる空の
长久以来 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望着信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必将有一天 要在万里阴云之下
お別れする
说出告别
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不会再逃避
やっぱりダメかい
还是不行吗
食欲ないですって
她说自己没食欲
ミオリネとより戻したんじゃねえのかよ
她不是和米奥莉奈和好了吗
授業も全部ブッチしてるし
她上课也不来
破局かな　これは
这下要悲剧了吗
なんでこうなんだよ　くそ
为什么会这样啊 该死
厩舎の掃除されてない
马棚没人打扫过
マルタンは
马丁呢
ムラにしたらばらすから
要是涂不匀我就抖出去
僕はやましいことなんか…
我又没做亏心事…
しっかしそのチクられた子
但是那个被告发的女孩
ああ　なんだっけ　ほら…
叫什么来着 那个…
LM236　ニカ・ナナウラ
LM236 尼卡·七浦
復讐しに来るかな
会不会来报仇呢
震えて眠れってやつ？
你会怕到夜里睡不着吧？
弱者同士で刺し合うって　ほんと笑える
弱者互相伤害 真是笑死了
そうだよ　弱者だよ
对啊 我就是弱者
君たちみたいな　勝ち組に何が分かるんだ
你们这样的成功人士懂什么
地球寮をこれ以上悪い立場には置けない
我不能让地球宿舍陷入更糟的境地
僕は寮長として…
我身为宿舍长…
厄介事に巻き込まれたくなかった
你不想被卷进麻烦事
聞くことを途中で諦めた自覚がある
你也清楚自己问到一半就放弃了
だから周りにも打ち明けられない
所以没法跟身边的人坦白
違う
没错吧
そうだよ
是啊
僕はニカと話すことを諦めた
我放弃了和尼卡沟通
寮長失格だ
是宿舍长的失职
だけど　あのときは本当の本当に
但是 那时候我真的是
みんなを守るいちばんの方法だって…
觉得这是保护大家最好的办法…
だったらそう言えばいいじゃん
那你这么说不就好了
弱者がいっちょ前に意地張ってんの　うざいんですけど
看着弱者在这里钻牛角尖 我都嫌烦了
非最佳的做法
奎因港
地球圏外からお越しのお客様は
来自地球外的旅客
地球圏生物保護条約による
根据地球生物保护条约
バイオセキュリティーチェックを行うため
您需要接受生物安全检查
セクションにお進みください
请前往对应部门
生物保護リストに該当するものを持ち込む場合は
如果您带有生物保护清单上列出的物品
係員にその旨を申請してください
请您向工作人员提出申请
なんでうちのモビルスーツが護衛してるのよ
为什么我们的MS在当护卫啊
平和的解決って言ったでしょ
不是说要和平解决吗
あちらさんにその理屈が通じると　本気で思ってます
您真的觉得对面会吃和平这一套吗
お待たせしました
久等了
武装はなくとも　あれだけで
这样的机体就算没有武装
威圧効果は十分ですな
威吓效果也足够了
ミオリネ・レンブランは　間もなく交渉に入るようですわ
米奥莉奈·伦布兰似乎马上要进入交涉了
ガンダムでアーシアンを潰せば
如果米奥莉奈用高达剿灭地球人
ミオリネへの支持　増えたりしてね
她的支持率也会升高吧
ありえませんよ
那是不可能的
もとよりミオリネが許さない
米奥莉奈从来不会允许这么做
なんのつもり
你这是什么意思
女子会でもどうかと思って
女孩子一起聊聊天呗
私はただの技術者よ
我只是个技术人员
あなたたち連合の公務員が欲しい情報なんて
你们联合公务员想要的情报
持ってない
我这里没有
理事会は今　ベネリットを強引に押さえつけようと画策してるわ
理事会现在打算强制拿下贝纳里特集团
最悪　衝突もありえる
最差的情况下 会发生冲突
それでも私たちは　双方が協調できる道を見つけたいの
即便如此 我们还是想找到调解的办法
グループが不利になれば
如果集团陷入不利
協約違反のスケープゴートにされるのはあなたよ
你就会背上违反协约的黑锅
ウィンストンさん
温斯顿女士
自分を粗末にしちゃダメ
还请爱惜自己
だから　お願い
所以拜托了
あなたの知っていることを教えて
把你知道的事情告诉我
私には関係ない
与我无关
女子会
女孩子聊天
本当にしたかったのよ
我是真心的
スペーシアンは帰れ
宇宙人滚回去
まだ搾取するのか
又要来剥削我们吗
仲間を解放しろ
放了我们的伙伴
パーメットを独占する守銭奴が
独占帕梅特的守财奴
おい　なんでここがばれてるんだ
喂 为什么地点会暴露
分かりませんよ
我不知道
代表　一度引き返しましょう
代表 先暂时回去吧
武装している人はいないわ
没有人携带武装
彼らはただ　意見を聞いてほしいのよ
他们只是想让我们听取意见
スペーシアン　なんかくれよ
宇宙人 给我点东西吧
おい　ガキ　離れろ
小鬼 走开
なんだよ　何もしてないだろ
干什么 我又没做什么啊
関係者以外は立ち入り禁止だ
无关人员禁止靠近
若社長も止まらないで
新社长 请别停下
ミオリネ
米奥莉奈
交渉は一人でできるか
你能一个人去交涉吗
何言ってんの　当然でしょ
你说什么呢 那当然可以
行く所が出来た
我找到要去的地方了
そっちは頼む
这边交给你了
若社長
新社长
ああ　もう
我服了
代表から目を離すなよ
保护好代表
代表
ええ
嗯
皆さん　ごきげんよう
诸位 你们好
ミオリネ・レンブランです
我是米奥莉奈·伦布兰
今日はあなた方と　対等に対話できることを望みます
我今天想要与你们平等对话
対等ね
平等是吧
どうぞ　こちらへ
请到这边来
ベネリットグループは
贝纳里特集团打算
クイン・ハーバーの南東　復興促進地区に
在奎因港东南方的复兴促进地区
新たな開発拠点の建設を考えています
建设一处新的开发据点
これにより現地雇用率は　最大で30％増加…
这样可以让当地的就业率提高最多30%…
1529人
プラント・クエタのあと　あんたたちの犯人捜しで
奎塔工厂事件后 你们搞的犯人搜查行动
生死不明になったアーシアンの数だよ
造成了这么多地球人生死不明
理由も示さず連行し　監禁して
不说明理由就把人带走 监禁
一部では拷問も行われている
其中还有人受到了拷问
私たちはそんな指示は…
我们没有下达这样的指示…
知らないだけだろ
只是你不知道吧
パーメットの独占
独占帕梅特
戦争シェアリングによる代理戦争の肩代わり
把战争产业链引发的代理战争 转嫁给地球
それだけでも我慢ならないが
这些就已经让我们无法忍受
法律すら無視して　我々を苦しめるというなら
如今还无视法律 让我们陷入痛苦
こちらも同じことをするまでだ
那我们也只能以牙还牙了
スペーシアンは全員　地球を出ていけ
所有宇宙人 都要离开地球
それが我々の要求だ
这就是我们的要求
なぜガンダムがあるんだ
为什么会有高达
私も詳しくは
我也不清楚详情
株式会社ガンダムとの合同事業だとかで
据说是和高达股份有限公司的共同事业
ミオリネが？
米奥莉奈搞的？
死ね死ね死ね…
去死去死去死…
ちょっと拝借
稍微借我看看
触るな
别动
返せ
还给我
ごめんって
对不起
殺す　スペーシアンは
我要杀了宇宙人
お前も　お前も
你 还有你
みんな死ね
全都去死
死んで　死んで　死んで…
去死 去死 去死…
ソフィ
苏菲
どうして死んじゃうの
你为什么要死呢
待ってよ
等等我
置いてかないでよ
别丢下我啊
一人はやだよ
我不想孤单一人
死ぬのは…
死亡…
怖いよ
好可怕
何なんですか　今の
刚才这是怎么了
君には分からないよ
你是不会懂了
絶対
绝对不会
ガンダム　ガンダム　希望の光
高达 高达 绽放希望之光
代表　再開のお時間です
代表 该继续交涉了
ええ
好的
行きましょう
走吧
義肢？
义肢？
私が代表を務める会社で扱う　医療装具です
这是我担任代表的公司 推出的医疗器材
設計　開発したのは　アスティカシア学園に通うアーシアンの生徒たち
担任设计开发的 是阿斯提卡西亚学园的地球人学生
武器商人が　今度は医療製品を売りつけるのか
武器商人这次有打算倾销医疗制品吗
あなたは先ほど　スペーシアンは地球を出ていけと
你刚才提出 要让宇宙人离开地球
ああ
是的
だとすると　アーシアンも宇宙を
如果这样 地球人也要离开宇宙
そうなる
的确
それだけは断固拒否します
这一点我坚决无法接受
なに
什么
彼らは　私の大事なパートナーです
他们都是我重要的伙伴
分断で失うわけにはいきませんから
我不愿因为势力分割而失去他们
あなた方アーシアンの憤りを理解できるとは考えていません
我想我并不能理解你们地球人的愤怒
経済的な障壁も同様です
还有你们面临的经济壁障
それでも　私は対話を望みます
即便如此 我还是希望可以对话
どうかお願いします
拜托你们了
決定権を持たないあなたの話を　どう信じろと
你手里没有决定权 让我们如何相信你
私が総裁だったら　信用してもらえますか
如果我成为总裁 你们能信任我吗
なるつもりかね
你打算成为总裁是吧
今の私に必要だって　分かったから
因为我明白了 现在的自己需要当选
交渉は受け入れられない
我们无法接受交涉
10日
十天
総裁選の結果が出るまでだ
到总裁选举结果公布为止
それまでは抗議活動を一時休止しよう
我们会暂时停止抗议活动
いいのか
没问题吗
駆け引きは政治家に頼んでくれ
让政治家去谈判吧
それに…
而且…
話すなら　あれについて話したい
要对话的话 不如谈谈这东西
私は医者だからね
因为我是一名医生
ありがとうございます
感谢您
おーい
各位
スレッタ来たぞ
斯莱塔来了
あ…　あの…
那… 那个…
私まだ　こころの準備が…
我还没做好心理准备…
スレッタ先輩の席　ここでいいですか
斯莱塔学姐 可以坐在这吗
そのハムも一緒にくれるかい
把手里的火腿也给我们吧
はい
好
朝ご飯はティコのお乳のスープだよ
早餐是用提克的奶做的汤
いや　冷凍保存してたやつ　使わなきゃいけなくなっちまってさ
冷冻保存的东西 现在必须要用掉了
スイッチ入れ忘れたからだろ
还不是你忘了打开开关
そんなわけで　いつもより豪勢なんだ
因此 早餐要比平常更豪华
せっかくだから　明るい所で食べようって
难得这么一次 就在明亮的地方吃饭吧
はい
给
どうですか
味道怎么样
はい
嗯
おいしいです
很好喝
よーし　食おうぜ
好 开吃吧
マルタン
马丁
もっぺん言ってみろ
你再说一遍
管理社の方が正しかったってのかよ
你的意思是管理公司是对的吗
落ち着け
冷静
そうだよ　ニカはテログループに協力してた
没错 尼卡协助了恐怖组织
だから　僕は…
所以我才…
管理社に通報して
向管理公司报告了
ニカさんは…
尼卡同学…
ニカさんは　ソフィさんとノレアさんを止めようとしてました
尼卡同学她 当时尝试阻止苏菲和诺蕾雅同学了
学園を壊そうとしたわけじゃ
她怎么会有破坏学校的打算
それでもよ
即使如此啊
あーしらのことだまして
她欺骗了我们
許せるわけねえだろ
让我怎么原谅她
ニカのことはニカに聞くしかない
尼卡的事只能问她本人
ティル
提尔
僕は　マルタンの悩み　気付いてあげられなかったから
也怪我没有注意到马丁的烦恼
でも　厩舎の掃除
但是 马棚的清洁
ティコたちの機嫌が直るまでだよ
你要做到提克它们心情恢复
ごめん　ティル
对不起 提尔
僕は…
我…
俺たぶんマルタンと同じことするわ
我可能会和马丁做一样的选择
いや　でも　仲間だろ
但我们还是伙伴啊
いちばんいいやり方じゃないって分かってても
有时候就算明白自己的方法不是最佳
そうするしかないとき　あるんじゃないでしょうか
也会有不得已而为之的情况吧
聞いたよ　シーシアのこと
西西雅的事 我听说了
お墓作ってくれたって
你帮她立了墓碑吧
俺にはあれくらいのことしか
我也就只能做到这些了
おい　ガキ
喂 小鬼
フォルドの仲間も　ここにいるのか
弗特的人也在这里吗
ううん
不在
あと　ガキじゃなくて　セド・ワンチェク
还有我不叫小鬼 我叫赛多·旺切克
一応特定復興計画の指定避難民
好歹是特定复兴计划的指定避难民
もういいでしょう　戻りますよ
行了 回去吧
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
ベネリットって　俺みたいなアーシアン拾ってくれる学校あるんだろ
贝纳里特有个学校 会收留我这样的地球人吧
学校？
若社長
新社长
俺も入れてくんない
能把我送进去吗
おそらくアカデミーのことでしょうな
应该说的是学院吧
グラスレーの育成プログラム　ですか
格拉斯利的育成计划吗
あそこは実力主義ですからね
那地方一切以实力为准
戦争シェアリングで身寄りをなくした孤児も
因战争产业链而失去亲人的孤儿
引き取って再教育してるんです
会被收留在那里 重新接受教育
シャディク・ゼネリと５人のパイロット科生は
沙迪克·泽内利和另外5个驾驶员科学生
皆そこの出身ですよ
都是出身自那里
なあ　いいだろ
求你了 可以吗
俺はグラスレーの人間じゃない
我不是格拉斯利的人
アカデミーのOBを頼れ
去找学院的毕业生吧
なんだよ
什么啊
俺もプリンスみたいになりたいのにさ
我也想成为王子那样的人
プリンス？
王子？
そのなんとかってとこ出てて
他就是从那个什么地方出来
アーシアンを支援してくれるすっげえ人だよ
支援着地球人 可厉害了
俺さ　ソフィやノレアみたいにモビルスーツ乗るより
比起像苏菲和诺蕾雅那样开MS
学校の方が興味…
我对学校更感兴趣…
ケナンジさん
凯南吉先生
お前
我问你
その話　誰から聞いた
这些事是谁告诉你的
誰って　大人が…
什么谁 大人们…
みんな知ってるだろ
所有人都知道吧
ケナンジさん　何を
凯南吉先生 怎么了
シャディク・ゼネリの呼び名ですよ
那是沙迪克·泽内利的外号
イエル・オグル
耶鲁·奥格尔
Jeru Ogul
養子になる前の彼の名前です
这是他被收养之前的名字
傑物でしたからね
因为他当时很优秀
その名にちなんで　アカデミー時代はプリンスと呼ばれてた
从他的本名而来 就有了学院时代「王子」的外号
さっき言ったな　みんな知っているって
你刚才说 所有人都知道是吧
そんな報告は一度も出てこなかったよ
我从未听地球人说到过这件事
フォルドの夜明けと一緒にいたお前以外のアーシアンからは
除了你这个跟弗特的黎明一起待过的人
失礼します
失陪一下
グエル
盖尔
あんた　どこに…
你去哪了…
シャディクだ
是沙迪克
オープンキャンパスも　プラント・クエタも
校园开放日 奎塔工厂
全部あいつが仕組んだ狂言だ
都是他操纵的闹剧
今すぐ捕らえて締め上げる
我马上去把他抓起来
落ち着いて　証拠は
冷静一点 证据呢
なければ　とぼけられて終わりよ
没证据的话 他装傻就完了
グエル　アスティカシアに戻って
盖尔 你回阿斯提卡西亚去
学園に？
回学园？
サリウス代表を押さえれば　証拠になる
如果控制住萨里乌斯代表 就能作为证据
シャディクなら　いちばん身近で安心できる場所に置いておきたいはず
沙迪克应该会把他放在身边最放心的地方
グラスレー寮
格拉斯利宿舍
あら　お帰りですか
咦 这就要回去了吗
急遽そういうことになりまして
情况突然有变
お先に失礼しますよ
我们先告辞了
承知しました
知道了
では
再见
始めましょう
开始吧
エリィ
艾莉
おい　ちょっと待ってくれ
喂 等一下
何してる　指示は出してないぞ
你在干什么 没有开火指令吧
違う　俺じゃない
不是的 不是我干的
駐留部隊本部へ
呼叫驻留部队本部
デモ隊より攻撃を受けました
我们受到游行队伍的攻击
非武装であるため　ここより退避します
由于没有武装 我们将暂时回避
待て　持ち場を離れるな
等等 不要离开位置
ミオリネ代表　今地球にいらっしゃるのね
米奥莉奈代表现在人在地球吧
なぜクイン・ハーバーに
她为何要去奎因港
なぜって…
为何…
お二人は本当に交渉目的で行ったのかしら
他们二位真的是以交涉为目的前去地球的吗
コードネーム　ソフィ・プロネ
代号名 苏菲·普罗涅
搭乗機　ルブリス・ウル
驾驶机体 乌尔魔灵
コードネーム　ノレア・デュノク
代号名 诺蕾雅·杜诺克
搭乗機　ルブリス・ソーン
驾驶机体 索恩魔灵
所属元…
所属组织…
オックス・アース？
奥克斯地球？
プラント・クエタとベネリットの学園を襲撃した２機のガンダム
袭击了奎塔工厂和贝纳里特集团的两台高达
あれの出どころよ
就来自那里
ま…　待って
等… 等一下
オックス・アースはだって　21年前に…
可奥克斯地球 已经在21年前…
言ったでしょ
我说了吧
上は強引に押さえつけようとしてるって
上面打算强制拿下集团
まさか
该不会
一度壊滅したオックス・アースを工作組織として　支援しているのは
将曾经毁灭的奥克斯地球作为秘密组织 支援其活动的
議会連合の理事会よ
就是议会联合的理事会
確証はないけどね
虽然我没有确凿的证据
GUNDの理念を踏みにじった大罪人が
践踏了GUND理念的大罪人
今度はエリィの未来を邪魔するなんて
这次又要妨碍艾莉的未来
許せないわよね
实在无法原谅啊
攻撃？
攻击？
やりやがったな　スペーシアンが
宇宙人动手了啊
あなたを利用しようとしたのは否定しないわ
我不否认我们利用了你
でも　武力衝突を避けたいのは本当
但是 我们是真心想要避免武装冲突的
お願い
拜托了
私たちに力を貸して
请助我们一臂之力
各機　攻撃の許可は出ていない
各机体 未下达攻击许可
繰り返す　攻撃の許可は出ていない
重复一遍 未下达攻击许可
いったい何が…
这究竟是…
我々をはめたのか
你坑了我们吗
違う　私たちは何も…
不是的 我们没有…
残念だよ
很遗憾
失礼する
告辞
待ってください　話を
等一下 请听我说
代表もこちらへ
代表请跟我来
プラント・クエタ？
奎塔工厂？
そこにあるの　彼女が取り憑かれているクワイエット・ゼロを構成する一部が
她的执念 寂静零号的一部分 就在那里
クワイエット・ゼロ？
寂静零号？
とにかく　プラントへ急ごう
总之我们尽快前往工厂吧
簡単に懐柔されたものですね　ウィンストン博士
你怎么这么容易就被笼络了 温斯顿博士
フェン
冯
お願い　彼女を
拜托了 带走她
どけ
让开
現在は　市内東部での戦闘が激化しており
目前 市内东部的战斗逐渐激化
スペーシアン
宇宙人
俺の言ったとおりになったけど
这下被我说中了
どうするの　これ
接下来会怎么样呢
船を呼んだわ　モビルスーツとサビーナたちも
我叫了船来 还有MS和萨宾娜等人
プロスペラ・マーキュリーはやはり気付いていた
普洛斯佩拉·墨丘利果然注意到了
グエル　汚したな　ミオリネを
盖尔 你把米奥莉奈弄脏了啊
为应对贝纳里特集团的攻击，地球独立运动组织者宣称他们将为独立而战
爆炸发生时贝纳里特部队分散至全城，双方的战斗进一步激化
星际新闻网
うそだろ
不会吧
何やってんだよ　ミオリネ
米奥莉奈在干什么啊
为应对贝纳里特集团的攻击，地球独立运动组织者宣称他们将为独立而战
爆炸发生时贝纳里特部队分散至全城，双方的战斗进一步激化
星际新闻网
だから…
所以…
君はこれ以上すがっちゃいけない
你也不该再依赖于别人了
僕にも　お母さんにも
学会离开我 离开妈妈
今　分かりました
我刚才明白了
スレッタ
斯莱塔
エアリアルはマルタンさんと同じだったんです
风灵和马丁同学是一样的
お母さんなら　きっとこうするって分かってたから
因为她明白 妈妈一定会这么做
いちばんいいやり方じゃなくても
即使这不是最佳的做法
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的梦之花 绽出一片黄 化作荆棘
ああするしかなかったから
她也没有别的选择
私　何も分かっていなかった
我那时候什么都不明白
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那终点处 我能超越满是你的愿望 守护你吗？
私のせいだ
都怪我
私が　これを…
是我 导致了…
求めて　求めて　失っている
探寻着 探寻着 却不断失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的纯洁 而强加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鲜红的感性如此美丽
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正义
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
与命运纠缠融合
call me distortion
ねえ　許してよ
请别记恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
这柄匕首本该是你美丽的未来
痛くなっちゃうから
却会带来伤痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
独眼看到的梦想中 净是不想要的东西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
两个人去达成梦想吧 并非遥不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的梦之花 绽出一片红 化作星辰
次回　「望みの果て」
下集 「希望的尽头」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR